Para realizar la exclusión mutua, se puede utilizar un semáforo inicializado en 1, de esta forma, cuando la primer tarea/proceso intenta decrementarlo, lo logra, pero hasta que no incrementa, la otra tarea si decrementa el mutex queda bloqueada hasta que la primer tarea lo "libere". Ambos eventos no ocurren a la vez.

Serialización:
    Un evento espera la ocurrencia del otro.
    Para forzar la situación de serialización se puede usar un mutex, inicialmente en 0. También se puede usar un semáforo.

El evento A y el evento B pueden ejecutarse simultáneamente en caso de usar sistemas multitarea.
No es necesario forzar la situación de concurrencia, ni usar mutex, barrier o semáforos.

En punto de encuentro:
El evento A debe esperar la ocurrencia del evento B, e inversamente. Para forzar la situación de punto de encuentro (para dos eventos) se pueden usar dos semáforos, ambos inicialmente en 0.