1) Descargue los siguientes 2 archivos en un mismo directorio:
padre.c : https://nube.ingenieria.uncuyo.edu.ar/s/gbxbSWbePfrRnsL
hijo.o : https://nube.ingenieria.uncuyo.edu.ar/s/wygC5eEcTrAR56t
2) Modifique el archivo padre.c para que envíe al proceso hijo el contenido de la variable tx_buffer mediante la tubería
declarada en la variable fd.
3) Ambos archivos se compilan con el siguiente comando en consola:
> gcc -c padre.c && gcc -O0 hijo.o padre.o -o padre
4) El binario generado por el comando anterior se ejecuta en consola con:
> ./padre
5) El proceso hijo cuando reciba el contenido de tx_buffer por la tubería, imprimirá por consola dos líneas:
Leido desde tuberia: HOLA HIJO MIO
El resultado del ejercicio es: XXX
6) Copie el número de 3 cifras XXX en la casilla de abajo. Este número es la respuesta del ejercicio.