Los hilos se ejecutan de forma separada pero sus recursos son compartidos. En sistemas con multiprocesadores, la ejecución es más rápida (cada núcleo ejecuta un hilo)
Ante un error en tiempo de ejecución en el código del hilo, se termina el proceso al que perternece el hilo.

Los recursos que comparten son:
    Espacio de direcciones
    Heap (pila)
    Memoria de programa
    Señales y manejadores de señales
    Variables globales

No comparten pila privada (variables locales)

Deadlock (o abrazo mortal)
En sistemas operativos, se debe a un bloqueo mutuo.
Las condiciones para que esto se de son:
    Exclusión mutua
    Espera circular (problema de la cena de los filósofos)
    No hay expropiación de los eventos

multi threading
En la implementación de hilos de manera híbrida cada hilo de nivel kernel tiene algún conjunto de hilos de nivel usuario.
En la implementación de hilos modo kernel cuando un hilo se bloquea, no bloquea al resto de los hilos del proceso.
En la implementación de hilos en modo usuario la creación de nuevos hilos es mas rápida.
