Algoritmos de reemplazo de página para memoria virtual:
    NRU:
        Más fácil de implementar que 'working set'
    Wsclock:
        Similar a 'working set' pero mejor
    Working Set:
        Se implementa con una lista circular y los bits M y R.
    Aging:
        Es una alternativa de LRU, sin utilizar hardware especial (es una modificación en software del LRU.).

    El algoritmo óptimo es imposible de implementar, pero se usa con fines comparativos.

Gestión particiones fijas:
    Puede existir fragmentación interna.
    Para asignar particiones se pueden usar cola única o múltiples colas

Gestión particiones variables:
    'next fit' tiene rendimiento un poco menor que 'first fit' y tiene rendimiento mejor que 'best fit'.
    'best fit' provoca más desperdicio de memoria que 'first fit'. Se puede mejorar con listas separadas y ordenadas de huecos y procesos.
    'first fit' es más rápido que 'worst fit'.

Administración de memoria con mapas de bits (particiones variables):
    La fragmentación externa no depende del tamaño de la unidad de asignación de memoria.
    Cuanto menor sea la unidad de asignación, menor será la fragmentación interna.

Segmentación:
    Cada segmento constituye un espacio de direcciones independiente
    Ya no hay relación 1:1 entre bus direcciones y memoria física
    Para acceder a dirección física se necesita nombre de segmento y offset

Paginación:
    Permite ejecutar programas más grandes que la memoria física
    No hay conexión directa entre el bus de direcciones del procesador a la memoria física.
    Solo crea un espacio de direcciones para cada programa en ejecución.

