Planificación de procesos: Si se quiere tener más de un proceso en memoria a la vez, se necesita un planificador que realice la asignación de recursos.

Fair-Share:
    expropiativo
    proporcional para usuarios

Round-Robin:
    equitativo
    no necesita tareas disponibles al inicio
    si termina el quantum de la tarea, se coloca al inicio de la FIFO
    No usa técnicas de envejecimiento.

Shortest Process Next:
    Usa una aproximación basada en registración del comportamiento anterior.
    Es facil de implementar, sumando el nuevo valor a la estimación actual y desplazando un bit a la derecha.
    No es necesario tener todos los procesos en tiempo inicial

Shortest Remaining Time Next:
    Es la versión expropiativa de shortest job first.
    Se debe conocer de antemano el tiempo de ejecución de los trabajos.
    Favorece la ejecución de tareas cortas.

Planificación por prioridad con múltiples colas:
    Cuando los procesos se convierten interactivos, se les asigna la mayor prioridad.
    Disminuye la cantidad de cambios de contexto.
    Se asigna distinta cantidad de quantums a cada nivel de prioridad.
