ENUNCIADO
Modifique el archivo padre.c para que reciba del proceso hijo 3 caracteres mediante la cola de mensajes declarada como MQ_PATH y los
imprima por consola.
El padre debe abrir la cola de mensajes MQ_PATH en modo de solo escritura/lectura con los parámetros indicados por la variable attr. Se
recomienda que el padre elimine la cola de mensajes luego de leer el mensaje enviado por el proceso hijo.
El proceso hijo recibe como parámetro la variable mqd. Escribe en la cola de mensaje 3 caracteres y cierra la cola de mensaje. Luego de
realizar estas acciones, escribe por consola los siguientes mensajes de confirmación:
Hijo en ejecucion...
Hijo: mensaje enviado.
Hijo: cola de mensajes cerrada.
PASOS A SEGUIR
1) Descargue los siguientes 2 archivos en un mismo directorio:
1.a) Código fuente del proceso padre:
padre.c : https://nube.ingenieria.uncuyo.edu.ar/s/5WnAqmncswdASWQ
1.b) Archivo objeto del proceso hijo para arquitectura de 64 bits:
hijo.o : https://nube.ingenieria.uncuyo.edu.ar/s/mcLnwrPaQg7PFNf
2) Complete el archivo padre.c. El padre debe abrir la cola de mensajes MQ_PATH en modo de solo escritura/lectura con los parámetros
indicados por la variable attr.
3) Copiar y pegar en consola el siguiente comando para compilar ambos archivos:
gcc -c padre.c -lrt && gcc hijo.o padre.o -o padre -lrt
4) El binario generado por el comando anterior se ejecuta en consola con:
./padre
5) Luego que el proceso padre reciba los 3 caracteres los debe imprimir por consola:
XXX